# OOP_Task_0
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString().Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных 
и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией, 
должно быть объявлено несколько конструкторов.
1.  Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, 
Факультет, Курс, Группа.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список студентов заданного факультета;
b)  списки студентов для каждого факультета и курса;
c)  список студентов, родившихся после заданного года;
d)  список учебной группы.
2.  Customer: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, номер банковского счета.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список покупателей в алфавитном порядке;
b)  список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится 
в заданном интервале.
3.  Patient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Номер медицинской карты, Диагноз.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список пациентов, имеющих данный диагноз;
b)  список пациентов, номер медицинской карты которых находится в за-данном интервале.
4.   Abiturient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Оценки. 
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список абитуриентов, имеющих неудовлетворительные оценки;
b)  список абитуриентов, у которых сумма баллов выше заданной;
c)  выбрать заданное число nабитуриентов, имеющих самую высокую 
сумму баллов (вывести также полный список абитуриентов, имеющих полупроходную сумму).
5.   Book: id, Название, Автор (ы), Издательство, Год издания, Количество стра-ниц, Цена, Тип переплета.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список книг заданного автора;
b)  список книг, выпущенных заданным издательством;
c)  список книг, выпущенных после заданного года.
6.  House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат, Улица, Тип здания, Срок эксплуатации.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список квартир, имеющих заданное число комнат;
b)  список квартир, имеющих заданное число комнат и  расположенных 
на этаже, который находится в заданном промежутке;
c)  список квартир, имеющих площадь, превосходящую заданную.
7.  Phone: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, 
Дебет, Кредит, Время городских и междугородных разговоров.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  сведения об абонентах, у которых время внутригородских разговоров 
превышает заданное;
b)  сведения об абонентах, которые пользовались междугородной связью;
c)  сведения об абонентах в алфавитном порядке.
8.  Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список автомобилей заданной марки;
b)  список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются боль-ше nлет;
c)  список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше ука-занной.
9.  Product: id, Наименование, UPC, Производитель, Цена, Срок хранения, 
Количество.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список товаров для заданного наименования;
b)  список товаров для заданного наименования, цена которых не превос-ходит заданную;
c)  список товаров, срок хранения которых больше заданного.
10. Train: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест 
(общих, купе, плацкарт, люкс).
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список поездов, следующих до заданного пункта назначения;
b)  список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправ-ляющихся после заданного часа;
c)  список поездов, отправляющихся до  заданного пункта назначения 
и имеющих общие места.
11. Bus: Фамилия и инициалы водителя, Номер автобуса, Номер маршрута, 
Марка, Год начала эксплуатации, Пробег.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список автобусов для заданного номера маршрута;
b)  список автобусов, которые эксплуатируются больше заданного срока;
c)  список автобусов, пробег у которых больше заданного расстояния.
12. Airline: Пункт назначения, Номер рейса, Тип самолета, Время вылета, Дни недели.
Создать массив объектов. Вывести:
a)  список рейсов для заданного пункта назначения;
b)  список рейсов для заданного дня недели;
c)  список рейсов для заданного дня недели, время вылета для к
